Мини-почта

Письма
Написать

@username
Выход

Письма
Непрочитанные
Входящие
Отправленные

Входящие

Barsik2007
Собрание всех котиков
Всем привет! Пересылаю распоряжение об организации всеобщего собрания.
28.08.2021

Judith
Красная точка
Всем мяу! Сегодня утром была найдена красная точка на кухне. Я гналась за ней больше часа, но она сбежала. Продолжаю наблюдение. В этот раз она не уйдёт. Думаю, надо ещё раз проверить под холодильником. Всё, я убежала, тут опять бегает солнечное пятно!
28.08.2021

angry_boss
Еда?
Нам надо что-то делать с нехваткой еды! Я голодаю... Я так больше не могу...
26.08.2021

Открыть
Удалить

(C) Курс Web-программирования | ПГНИУ
